###### Задача:
Провести научное исследование на тему возможности применения нейросетей, тренируемых с помощью технологии машинного обучения с подкреплением при разработке искуственного интелекта неигровых персонажей для видеоигр.

---
###### Описание проекта:
Конечный продукт диссертации – разработанная видеоигра в жанре стелс-экшн с уникальной системой ИИ "WanderAI", представляющей из себя комбинацию использования нейросети с классическими подходами к программированию игрового искусственного интеллекта: алгоритмами поиска пути для навигации и деревьями принятия решений для изменения состояния персонажа.

---
Видеоигра представляет из себя вариацию игры в прятки – игрок выступает в роли прячущегося персонажа, которого ищет ИИ опонент. Искуственный интелект противника состоит из двух взаимодействующих друг с другом систем. Одна система постоянно в курсе о местонахождении игрока и подсказывает второй расстояние до него. Важно отметить, что расстояние рассчитывается по алгоритму поиска пути и зависит от препятствий. Получив информацию о расстоянии и собственном местоположении в пространстве ИИ принимает решение о следующей точке на локации, в которой произойдет проверка факта нахождения игрока (*поиск*). Принимающая решения система является нейросетью и награждается в зависимости от близости нахождения к игроку в момент прибытия на выбранную для проверки точку, а также в зависимости от некоторых других параметров. При взаимодействии игрока с предметами окружения раздается звук, и ИИ оповещается о приоритетности проверки местоположения звука на наличие игрока. При обнаружении игрока в момент перемещения к следующей точке проверки или в момент поиска – состояние опонента переключается в режим погони, в котором персонаж преследует игрока до момента его поимки или потери из поля зрения. В случае потери игрока из поля зрения запускается поиск в ближайшем окружении, по завершению которого управление вновь передается нейросети, которая выбирает следующую точку для перемещения по локации.

---
Также эта работа включает в себя следующие, разработанные специально для проекта, модули:
- построения путевых точек: автоматическое определение и кластеризация возможных точек назначения используемых в алгоритме поиска пути для неигровых персонажей с анализом доступности окружения;
- ввода и контроля камеры: плавная орбитральная камера в изометричном стиле с поддержкой затухания объектов для скрытия стен загораживающих видимость персонажа игрока при определенных углах обзора;
- видимости локаций и объектов: динамическое скрытие неигровых персонажей и объектов окружения находящихся в отличных от игрока сегментах локаций;
- объектов и целей: функция награждения для тренировки ИИ опонента;
- автоигры: бот для замены игрока в процессе обучения нейросети.

---
Магистерская диссертация написана и защищена полностью на английском языке. В тексте диссертации доступна аннотация на русском.

---
Стек: C#, Unity Engine, TensorFlow Platform
